el L fan de del
Ali bueno quien dice el L fan del Ali
quien dice el L fan del Ali dice la La
ruleta traviesa del Ali que es lo que a
mí más me ha llamado la atención de toda
esta historia eh o sea cuidado eh
cuidado eh cuidado que de repente está
todo el mundo como flipando con la
fotografía con la fotografía filtradas
del Ali pero yo me quedo así y digo la
fotografía las fotografías son lo de
menos qué me decid la ruleta La ruleta
caprichosa del Ali Espera espera que lo
comparto pum La ruleta caprichosa de Ali
ojo eh ojo
120 una tirada 200 dos
tiradas te ahorras te ahorras
20 si juegas dos
tiradas o sea es un
ofertón
es un ofertón Qué te puede tocar en la
Ruleta Qué te puede tocar en la Ruleta
Pues mira te puede tocar cine foto vídeo
sub gratis dos
días dos días viendo al Ali en en sus
fotos vale gratis eh audio especial ojo
Lali mandándote un audio especial que no
hemos tenido suficiente con los audios
que me han mandado de todos los amigos
de cómo mentía de cómo había que mentir
la ricki bueno audio especial vale
audio especial custom no sé lo que
sexting sexting tío O sea que por
12 que por
120 puedes hacer sexting con
Lali audio sexing video Hot vídeo
especial fotos cachondas fotos cachondas
si el resto de fotos fueran artísticas
sabes no te jodes pero escúchame
escúchame escúchame
sexting a mí lo de sexin me ha matado eh
o sea yo que estáis hablándome
aquí yo que estemos hablando aquí
tonterías Cuando tenemos aquí una ruleta
a ver yo estaba pensando el otro día y
la gente criticándome tío y es como Pero
por qué me critic si se me ha antojado
para qué tengo yo aquí a ver para qué
aguanto yo a la chavalería para qué
aguanto yo el otro día el otro día
estaba yo en en
oporto
y en la puerta de la
librería Cómo se llama la librería Lali
precisamente Lali o lelo lelo lelo que
podría ser cualquier ex novio de Lali en
la puerta de la librería había una
pedazo de tienda la coche
mi debilidad vale Pero siempre ha sido
mi debilidad eh o sea no ahora porque me
vayan las cosas bien mal porque sea
youtuber siempre eh o sea siempre si me
tenía que si me tenía que quedar sin
darle de comer a mis hijos por comprarme
un jerse y la coche me
quedaba O sea al final qué te digo qué
Te digo yo estaba ahora casi dos meses
sin comer para perder la barriga sabes
Léelo léelo Léelo léelo Pues siempre
siempre o sea yo no puedo cruzarme con
una tienda de esa marca porque me
encanta me fascina la ropa y estaba hice
un directo hice un directo
para para saludar a
señoreros sé qué no sé cuánto no Y
entonces le estuve comentando a las
señoras tengo aquí una tienda delante
que es mi debilidad he entrado me he
comprado un jsei me he comprado un jsei
[__] estoy en otro país a 600 km de mi
casa digo [__] es un jsei que no voy a
encontrado en otro lado pues me lo
compro un jersei
pero en honor a la verdad en honor a la
verdad
e si si hubiera podido me hubiera
comprado un par de cositas más que vi
que me parecieron demasiado caras y no
me las compré una fue un
chandal porque me querían cobrar por un
o sea es que valía el chandal [__]
valía el [__] chanda lo mismo que me
cago en
10 Ya terminé vengo de Love de Ali
reting no hacía falta ese dato No
queríamos saberlo ustedes quer saber ese
dato alguien de los que estaban aquí
necesitaban ese dato es una información
que te puedes
ahorrar es una información que te puedes
ahorrar dice la cochería la la cochería
no no la la cochería a mí siempre me ha
gustado mucho el cocodrilo Lo que pasa
que últimamente nada más que se me
acerca la gartos pero a mí el cocodrilo
Me gusta mucho el chanda
300 un chanda un un chanda no me lo voy
a poner un chanda la coche no me lo voy
a poner para el
gimnasio chanda dejalo pero luego hubo
una chaqueta hubo una
chaqueta hubo una chaqueta de estas así
como universitarias que a mí me gustan
estilo universitarias no sé qué y digo
F debilidad por dos debilidad por dos
roca un beso guapo debilidad por dos
porque me encantan ese tipo de chaquetas
Yo como soy muy chaquetero necesito
muchas no las tengo de todas clases es
que es verdad es que la chaqueta es lo
que más me gusta vestir las chaquetas y
la sudadera la ropa de invierno en
general es lo que más me gusta
400 redondo 400 eur digo es que me
parece digo vamos es que me parece
mucho es que me parece me parece
carísimo digo me parece
carísimo pero sobre todo claro me parece
caro No porque no no porque sea no
porque no fuera guapa porque
evidentemente lo que tiene es que la
calidad
400 y digo me parece mucho la
chaqueta para gastármelo yo comprármelo
ustedes y la gente indigna porque le
había dicho yo eso Pongo aquí una
Barrita igual que he puesto La Barrita
de los miembros Pongo aquí una Barrita
para la chaqueta que hace frío me V a
comprar una chaqueta mala del
prima chaquetero pero que es la verdad
la
gente qué t está te escuché en ese
ratito Javi que a una señora le entró la
rabieta pero que es verdad qué te digo
me parece cara para comprármela yo
ustedes aquí ponis yo que
sé 10 euritos cada uno dejáis de fumar
porros durante una semana y me compráis
la [__] chaqueta que para eso estoy aquí
con
ustedes o sea que no lo entiendo No lo
entiendo de verdad Pero entonces yo aquí
para qué
estoy Pues mira en vez de comprarme la
chaqueta en vez de comprarme la
chaqueta Podría tener cuatro
tiradas cuatro y tampoco creo que mucha
gente juega a esto mucho cuidado eh
porque había casi 13000 personas ya en
el en el Telegram donde se filtraba el
olifan del Ali lo sé por puro trabajo
periodístico lo sé por puro trabajo
periodístico vale con cuatro tiradas me
toca
fijo creéis que
a ver con cuatro tiradas me toca fijo
claro ahora estaba yo pensando ahora
estaba yo pensando merecerá la pena
merecerá la pena jugarme el matrimonio
por
Lali merecerá la pena jugarme el
matrimonio y la vida familiar que llevo
Raquel un beso por Lali y claro la
pregunta también ofende no quién no la
haría no quién no quién no quién no se
la jugaría Quién no se la jugaría con
una Lali que hay hay que te dé más
confianza que estar con una Dali
nada a
ver a ver es deporte de riesgo no las
cosas como son no es un poco deporte de
riesgo no es un poco a ver pero con
cuatro tiradas te toca eh con cuatro
tiradas te toca te toca te toca la buena
no aquí la buena cuál sería el el
sexting
no el seextin
no yo creo que me compro la chaqueta
mejor
[Música]
polari
eh yo creo que es mejor la chaqueta eh
familia eh Cuándo mi cumple Ay Ha sido
en agosto [__] par Rey par Rey parre
par rey por adelantado vale par rey por
adelantado luego pongo la barra luego
pongo la la la barra la barra iba a
decir la raya la
raya el que el que le han puesto la raya
al que han puesto la radio así u no lo
puedo decir que me demandan no iba a
decir que le han puesto la es que he
visto por ahí un vídeo que hay de una
persona muy nerviosa pero claro no lo
puedo decir no te pueden demandar no por
muy nerviosa que ha en el vídeo bueno
escúchame escúchame escúchame escúchame
escúchame lo de la Ruleta es una
fantasía eh o sea lo de la Ruleta es
mágico eh lo de la Ruleta es una pasada
vamos sea que yo me encuentre con que
Lali tiene una ruleta esto es como esto
es magia
sabes que esto yo creo que el Ali ha
superado
eh cualquiera de
las no sé cómo calificarlas no para que
no me que no quiero más demandas Es que
no quiero que me demanden me pego me
pego todos los días esquivando demandas
Es que luego ustedes decir no pero es
que pum pan es que pides mucho Quieres
una [__] chaqueta y yo pero si me pego
todos los días me pego todos el días
esquivando demandas acabo de esquivar
tres demandas en un momento y no os
habéis dado ni cuenta Javi se parece a
la ruleta del you sí se puede parecer a
La ruleta del you Solo que el premio Es
diferente las cosas como son no a ver el
premio es un poco diferente a
ver Esto es una captura de mi móvil
tengo que reconocerlo vale a las 10 men
cu de la noche de ah no de oporto no de
Vigo esta captura la hice estaba en vigo
Así que esto es hora española estaba en
vigo estaba en vigo
anoche Lali lalia Lali lalia only fan má
me encanta lo de only F má 18 sabes como
hijo de [__] hijo de [__] claro H f+ 18
Estaría bueno
no
2424 esto ayer Eh Esto ayer eh
miembros
de los cuales 746 estaban online en ese
momento que hice la captura eh Javi Hoy
hay
17.000 madre mía
tío madre
mía madre mía Los hipi eh o sea mucho
meteros con ella
pero mucho meteros con ella
pero
Pero a qué
jugáis a ver voy a voy a entrar eh Ah
bueno Vale madre mía Acabo de entrar un
debatio con Jacki ya toca no estuvo
buenísimo un debatio con Jacki no sé yo
si Jacki estaría muy por la la voz
Eh pues la han cerrado No el grupo no la
han cerrado el grupo
eh la han cerrado el
grupo me
sale me sale que que ha sido cerrado por
material pornográfico o algo así no a
ver voy a entrar Espera voy a entrado
otra vez ahí lo que me
content O sea que que no se
puede hay otro con 5000 pero no se puede
no se puede Ya ve os quería describir un
poco os quería describir un poco el
contenido pero no se puede no hay que
darle algo en especial un amigo me dijo
que hay
otros
pero no se puede
no os quería describir un poco el
material a ver qué me ha puesto sobre el
tema kilar en el guion luar cómo has
hecho un guion sobre Lolly fan de
Ali vale esto es el anuncio Cuando lo
cuando lo anuncia
no
cuando Lali vea que que un Ricky ya no
la puede mantener se acabará abriendo un
olifan acuérdense de mis
palabras
lol Wow
eh [__] Qué buen sasca por parte de
princesita este tú mira es cierto
algunas necesitáis enseñar la
tetas por lo menos yo voy de cara y me
abro un only fan para ganar dinero con
mi cuerpo Tú decías que lo tuyo era
empoderamiento Jaja friky te ha
reventado rali te ha reventado
princesita 1800 likes princesita
princesita basada eh princesita basada
sea heo es lo más basado que he visto de
princesita después de que se creyera que
aprendía Catalán abriendo las ventanas
en andorra lo borraron la violan Pero
quien seguir quedando con el abusador y
se abre un H lifan para celebrarlo me
siento tan jodidamente imbécil por
haberla defendido porque consideraba que
una amiga no me iba a engañar jodida
retrasada hostias esto es un amigo no
por lo que
dice Javi acaban de poner un vídeo tuyo
en el Telegram de Ali Mira yo ese cameo
no lo soportaría dime que es una
coña dime que es una [__]
coña O sea no puedo soportar ese cameo
si eso es verdad han puesto un vídeo mío
en el Telegram
este
pero ya que es lo
siguiente que pongan un vídeo mío en
foro
coche pero qué vídeo mí han
puesto a ver pero es un pu por eso han
cerrado el grupo por contenido
pornográfico
claro han puesto un
papote Válgame te has quedado a gusto eh
Manu me has decepcionado muchísimo Lali
de verdad tú misma sabes el cariño que
te he tenido a lo largo de nuestra
amistad porque ha sido una persona muy
importante para mí me has ayudado con
todos mis problemas bla bla bla bla bla
bla me podrás venir con que no sé la
verdad Y probablemente no la sepas pero
las acciones que estás tomando en tu
vida le dan más razón a lo que se habla
públicamente que a tu verdad tú sabrás
hasta dónde conduces tu vida Lali no te
deseo lo peor pero tampoco lo mejor solo
que pienses recapacites Y reconda todo
porque esto absolutamente todos
cometemos errores en nuestras vidas pero
nunca tarde para mejorar y no todo ese
rollo Solo te lo digo por el Holly
fan
perdón todo este rollo no solo te lo
digo por el only fan tema del que te
reías y criticaba cuando mencionábamos a
otras mujeres que trabajaban en esta
plataforma no voy a leer todo eso Manu
no has tenido la decencia de hablar
conmigo en todo este tiempo ni te has
preocupado por la situación o mi versión
Pero subes el taco para quedar bien
delante de la gente como ya te he dicho
la palabra AB amigo se te quedado
grande vale Lali Esto se lo mandé a otra
persona Pon tío Lali Qué
mentirosa
p si necesitas que vayamos a zaragosza a
estar con Pon
Lali acabas de perder el poco respeto
que me quedaba
contigo seis pavitos por 31 días tienes
al Ali
eh madre
mía 6,25
pavitos
no vea la caña que le está dando la
gente
Eh no vea la caña que le está dando la
Eh bueno ahora vemos lo que ha
respondido Ricky Cómo está mi
Peña bueno seis pavitos cuánta gente
habrá
pagado o sea cuánta gente habrá fíjate
tú eh Porque en
realidad cambo de reven cameo de reven
por ahí un beso reven y clona vaya cazos
no que sepan que esto no hubiera pasado
Si tan solo alguien hubiese llevado
únicamente esto en privado lo de Lolly
dices lo de Lolly
No sé yo creo que es algo que que va en
ella o sea de por sí No pero yo creo que
Lali ha sido ya como Lali ha sido como
eh cualquier personaje de estos
de de las chicas así no como la l que
hemos criticado mentirosas y demás no
pues ella ha llevado el perfil al máximo
no de exageración no en mentiras en
calumnia
en inventarse algo de alguien eh ella lo
ha llevado como al como al putísimo
extremo no y de repente a las do semanas
aparec con un hly
fan Javi lo ha puesto 25 eur pero cuánta
gente habrá pagado o sea porque fíjate
tú eh Imagínate te creas en Lolly fan te
haces esas fotos que encima son
ordinarias y son fotos pornográficas
Pero además mal eh Son fotos
pornográficas Pero además super
ordinarias s sabes y Y
encima una cosa que ya son fotografías
que todo el mundo va a tener ya para
toda la vida o sea el día de mañana
cualquier primo cualquier
Eh no la vi no puedo opinar bueno son
fotografías que todo el mundo va tener
siempre o sea al final son fotografías
tuyas que todo el mundo va a tener tu
familia tu yo que sé o sea es que es
mucha tela en qué momento se le ocurre
que después de mentir con algo tan grave
es la mejor idea volver con un only fan